AUTH
unity authentification (FB, GM) ?
- prihlasovanie ziaka cez email+pass nie je asi optimalne
- asi nieco existuje :)
https://developers.facebook.com/docs/unity/examples/

ak treba (sa rozhodnete pre) email-authentification, tak password by mohol byt symbolicky,
generovany z obrazkov, resp. PIN. V opacnom pripade vam ziaci budu vypisovat ich 
skutocny email a zadavat ich skutocny password do toho emailu...

profil ziaka by mal byt personifikovany nejakou fotkou, avatarom.
- opat je to na vyskum, ze ci po FB authentifikacii FB SDK vam neodvoli ziskat jeho 
profilovku z FB.

----
TRIEDA
koncept triedy
 - urcite nechceme (asi) zlozity manazment tried, cez webapi, ako to mal Daniel,
 - chcelo by to odlahceny koncept triedy, ako hashtag, do ktorej sa mozu ziaci prihlasit.
 - mne sa pacil koncept virtualnej triedy (leaderboardu z AoC), kde kazdy ziak si moze
   vytvorit jednu/viac virtulanych skupin, de-facto fan clubov.
 - je to dynamicke a distribuovane riadenie
 - ak na TIA budete robit projekt v .js, dajte mi vediet, ak to bude suvisiet s DP (ako u Daniela).

----
OFF-LINE
apka by mala mat funckionalitu off-line. Toto bola vec, pre ktoru Danielova
apka nebola pouzitelna, lebo aj ked sme testovali, on visel na FB a sledovat
detaily. Ak hry v leveli budu multiplayer, pride mi daleko lepsie, ak v pripade
off-line modu budu fungovat tak, ze jeden tah Janko, a dalsi tah Marienka, nieco 
ako sach pre jedneho hraca, raz hra za biele, raz za cierne.
Lepsie, ako by to neslo vobec.
Ja som presvedceny, ze ak sa na to bude trochu mysliet od zaciatku, tak je to
mozno nadpraca, ale appky nezaniknu obhajobou diplomky. Vo fazi, ked sme to zistili
u Daniela, uz nebolo co moc robit.

----
SOLVER
ci bude, alebo nebude solver, zavisi velmi od toho, co bude v jednotlivych
leveloch. Ja si viem predstavit, ze teraz appka nebude generovat ulohy, lebo tazisko
prace je teraz o spolupraci na riesenie. Teda, ze uloha bude mat vzdy nejake riesenie,
len bude o tom, ci a ako ho najdu. Ja by som tam preto mozno ani solver nevidel, ak 
nepoviete ine. Dovody su asi tieto:
- solver ste raz uz prezentovali, takze ked urobite hodne tucnu odvolavku na bakalarku
  a vysvetlite, co tam vsetko bolo, tak sovler v diplomke nebude povazovany ako vyznamne
  delta prinosu.
 
- tusim to bolo cca 1000 riadkov kodu nejakej kniznice, mozno 1.500. treba to prepisat
  do C#, co ja si vasa parketa :), ale aj tak nejaky vecer-dva-tri to zaberie...
 
- ten solver uz celkom vzdychal pri 6x6, takze predstava, ze tam date 10x10 je nerealna,
  bez toho, aby sa zo solverom a algoritmom nieco urobilo.
takze spocitane, solver to be or not to be, je u mna, ze nie...


----  
FIREBASE
neviem, ci je jasne, alebo nie, ze to pojde cez toto, alebo nativne HLAPI.
Pri FB treba zacat rozmyslat nad strukturou DB, co je vlastne path+json.
Kazdy prilaseny do FB ma svoje UID, takze profil, staticke informacie o ziakovi
pojdu zrejme cez path=~=uid. Okrem toho, triedy/leaderboardy. No a najzaujimavejsie
su hry, ako vymysliet viacero rozhohranych hier, moze ziak hrat viacero hier naraz.
Nieco v tomto bolo v tych dvoch appkach z VMAcka, ak bude cas, tak trochu ukazem.
V tej FB databaze je asi nadolezitejsie a netrivialne, aby NIKDY nezostala vam
nekonzistentom stave, ze bude musite niekto hrabnut do FB konzoly, nieco odmazat,
aby deti mohli hrat. Je to silne netrivalna vec, podla mna :)

  
----
.js
