Dobry den, Andrea,

> týmto mailom prerušujem bobríka! :-)
to bola metafora, to viete... 
Trochu som mal predstavu, co bolo v decembri aj januari, tak mi to prislo ako najlepsia strategia.

> Aj keď som sa snažila parkety rozhýbať už na začiatku januára, na prvýkrát to nevyšlo a pár dní som musela zbierať odvahu, kým som Unity znovu otvorila.
ja som asi tyzden chodil okolo parkiet, tusim jeden vikend som trapil drag&drop, 
problem bol d&d s objektom, ktory nie je obdlznik (asi to poznate), youtuby, zarucene rady, ...
Ale v nedelu som sa pripozrel do vaseho zajka Emila, a tiez to nebolo poriesene na tych
okruhlych zetonoch. Vzdal som to pre nedostatok motivacie.
Tak som vzdal vsetky moje aktivity (okolo parkiet:) pre nedostatok stimulov.

pozriem vasu appku, paci sa mi, ze zase nemam zdrojak :) Viac je asi na debatu.

...som si pozrel...
trochu to ma (u mna) problem s respozivnostou, ale hodil som to na lepsi/horsi tablet aj na mobil.
Aj na slabej tabletke to celkom fajn ide.
Drobnost: 
chcelo to po mne prava na kontakty, telef.cisla. 
Takze som cakal, ze vyskoci este poloha a fotky :)
Nieco tam asi treba odkliknut...

Ked som videl vasu appku, tak mi bolo jasne, ze z mojej Vam neukazem ani len binarku, ani uz nikdy !!:)

prvy priklad som dal, na druhykrat mi to dalo nieco, co neviem vyriesit, v prilohe.

Tak sa chcem spytat, ci 'v tom' je uz aj solver, a ze ci Vy koncite 2019, alebo 2020 ? :)

> Medzitým som skúšala aspoň pracovať na teoretickej časti a v prílohe Vám posielam všetko čo mám. Je to také neutriedené, ale predsa... Ak by ste z toho mali pocit, že nejdem dobrým smerom, je lepšie sa vrátiť z kratšej cesty :)
pozriem si to, v sobotu/nedelu vam dam nejaky feedback. Ak budete chciet debatovat o tom, tak mozem len do stredy 13. do obeda. Potom zacina semester, a bude to zo zaciatku horsie ...

> Čo sa týka appky, myslela som si, že vo februári s tým už budem omnoho ďalej... Dokonca aj to, čo už je, vlastne ešte nie je úplne dobre, to sám uvidíte. Ale verím, že keď som sa do toho už pomaly dostala, tak to pôjde rýchlejšie.. Za január som si prešla všetkými pocitmi medzi "Ja to s tým Unity nedám" až po "Ja to s tým Unity nevzdám" :-)
niektore pocity k Unity poznam...

> .apk nejde poslat cez mail, tak vsetko posielam v zipku na disku:
> https://drive.google.com/drive/folders/1FO1GuL84T8aI4NCnxXFi-aQ5wMxQzm1w?usp=sharing
v pohode, mam

> P.S. našli ste niekoho na tú Javu?

dik, poslal som niekolko 'ponuk, co sa neodmietaju', a jedina ste mi ponukla back-door, a este aj nezabudla sa spytat, a to sa nezabuda !
Vyspal som to..., a nasiel som niekoho kto jasal, ci 'jasal' na prvykrat, takze dik.

toto mate malu motivaciu, oddychovku, tusim, ze vas aj pochvalil (1:21:30, za tym R.E.M.) :)
https://www.rtvs.sk/radio/archiv/11436/1052170
on vzdy trochu prehana :)

pekny vikend
P.
